Oefeningen voor weergave van het menu.
Geschatte tijd: 30 min.

==== Stap 1 ====
Pas de markup van het hoofdmenu-blok aan voor de juiste opmaak.
- Onderzoek welke HTML en CSS-klassen in het bron-bestand voorkomen en welke in
  de Drupal 8 output.
- Schakel zo nodig twig debugging in. Zie hiervoor sites/*/services.yml.
- Bepaal welke template-output aangepast moet worden. Gebruik eventueel een
  aangepaste template naam.
- Maak het template-bestand aan en bewerkt de markup zodat de HTML en CSS met
  het origineel overeenkomen.
- Controleer het resultaat.
