Oefeningen voor weergave van het menu.
Geschatte tijd: 30 min.

==== Stap 1 ====
Voeg een hoofdmenu aan de pagina toe.
- Controleer of een region is aangemaakt voor het hoofdmenu.
- Plaats het 'main naviation'-blok om het menu aan de pagina toe te voegen.
- Voeg zo nodig menu-items aan het menu toe.
- Controleer het resultaat.

==== Stap 2 ====
Geef het menu de juiste opmaak.
- Onderzoek welke HTML en css-klassen in de bron voorkomen en welke in Drupal 8
  output.
- Schakel zo nodig twig debugging in. Zie hiervoor sites/*/services.yml.
- Bepaal welke template-output aangepast moet worden. Gebruik eventueel een
  aangepaste template naam.
- Maak de gekozen template en pas de inhoud aan zodat de html en CSS met het
  origineel overeenkomt.
- Controleer het resultaat.
