Oefeningen voor themen van een blok.
Geschatte tijd: 30 min.

==== Stap 1 ====
Pas de markup van het footer-blok aan voor de juiste opmaak.
- Onderzoek welke HTML en CSS-klassen in het bron-bestand voorkomen en welke in
  de Drupal 8 output.
- Schakel twig debugging in. Zie hiervoor sites/*/services.yml.
- Kijk welke alternatieve twig template-namen voor het footer-blok beschikbaar
  zijn en kies een geschikte.
- Kopieer het block.html.twig-bestand uit het gekozen basisthema en geef dit de
  gekozen template-naam.
- Pas de inhoud van de template aan zodat de html met het origineel overeenkomt.
