Oefeningen voor themen van een blok.
Geschatte tijd: 30 min.

==== Stap 1 ====
Maak een blok met statische inhoud voor de footer.
- Maak een standaardblok en opieer daarin inhoud van de footer uit het
  index.html bronbestand.
- Plaats het blok in de footer-region.
- Controleer het resultaat.

==== Stap 2 ====
Maak de markup-aanpassingen voor de juiste opmaak.
- Onderzoek welke HTML en css-klassen in de bron voorkomen en welke in Drupal 8
  output.
- Schakel twig debugging in. Zie hiervoor sites/*/services.yml.
- Kijk welke alternatieve twig template-namen voor het blok beschikbaar zijn en
  kies een geschikte.
- Kopieer het block.html.twig-bestand uit de block-module of uit een
  basistemplate en geef dit de gekozen template-naam.
- Pas de inhoud van de template aan zodat de html met het origineel overeenkomt.
