Oefeningen voor het migreren van de basis-layout van het thema.
Geschatte tijd: 45 min.

==== Stap 1 ====
Migreer de HTML-template zonder de HTML te veranderen.
- Kopieer het html.html.twig-bestand uit de system-module of uit een gekozen
  basistemplate.
- Voeg de inhoud van het oude html-template naar het nieuwe bestand toe en pas
  zoveel mogelijk van de Twig variabelen en twig functies toe.
- Verwijder de oorspronkelijk inhoud van de html.html.twig-bestand zodat alleen
  het de nieuwe html met twig-variablen overblijft.
- Controleer of de (gebruikte) css-klassen en -id's uit de Drupal 7 site ook met
  het nieuwe template beschikbaar zijn. Voeg eventueel de ontbrekende klassen en
  id's toe.
- Controleer het resultaat.

==== Stap 2 ====
Migreer de page-template zonder de HTML te veranderen.
- Kopieer het page.html.twig-bestand uit de system-module of uit een gekozen
    basistemplate.
- Migreer page-template zoals in de vorige stap de html-template.
- Controleer, in combinatie met de CSS, of de basisopmaak nu goed is.
